Dinasti Song tidak menguntungkan dalam perang luar negeri dalam beberapa tahun terakhir
Bagaimanapun juga
Hal ini disebabkan oleh warga sipil yang mengambil alih kekuasaan tentara.
Katamu
Haruskah situasi ini diubah?
Apakah kamu membunuh Liu Sheng?
Jika ada peluang untuk menyelamatkan Dinasti Song dari bahaya,
berapa yang ingin kamu bayar
kamu mengakuinya
saya bersedia memberikan segalanya
Apa rencanamu dengannya?
Maksudmu Lu Nanshan?
dalam rencananya
Hidup atau matimu tidak penting
jadi
Anda ingin kami membunuhnya
Aku takut padanya
Takut pada Lu Nanshan
Takut dia membunuh seseorang
bukan hanya ini
Orang ini
Selalu terlihat tenang
Tapi di dalam hatinya
Ada nyala api yang tidak bisa disembunyikan
Begitu dia punya tujuan
Meski semuanya hancur
Saya tidak akan ragu
Meskipun itu dirinya sendiri
apakah kamu mengerti
Tentu saja aku takut padanya
Semua orang takut pada orang gila
Lalu kamu masih mengikutinya?
Perintahnya
Saya tidak berani melanggar
Bahkan setiap kali bersamanya
sambil berbicara
Harus berpikir dua kali
Tuhan tahu kapan
dia akan merasakanmu
menghalangi langkahnya
Selama Anda tidak hati-hati
Mungkin dia akan mati
Itu lebih baik dari Lu Zhangyuan saat itu.
Bahkan lebih ekstrim lagi
Tidak bisa membandingkan
Lu Guannian tahu itu dia
berdiri dalam kegelapan
berjuang untuk cahaya
Dan dia pikir dialah cahayanya
Anda membunuh rekan senegara Anda
Dia juga mengatakan bahwa dia adalah penyelamat
Dinasti Song berada dalam bahaya
Hanya ketika perang pecah kita dapat menyelamatkan Dinasti Song
Dinasti Song tidak menguntungkan dalam perang asing
Lebih banyak pertempuran yang kalah daripada yang dimenangkan
Semakin banyak Anda bertarung, semakin banyak Anda kalah
Hanya pejabat yang lambat laun akan paham
Membiarkan warga sipil mengendalikan tentara adalah tindakan yang salah
Jika Anda kehilangan terlalu banyak, itu akan menyakitkan.
Hanya dengan cara inilah kita mempunyai kesempatan untuk mengubah sistem yang lama
Berapa banyak orang yang akan mati
Membunuh seseorang itu layak dilakukan
Lalu kenapa kamu tidak mati?
jika perlu
Aku juga bisa mati
Tapi tidak sekarang
Orang lain bisa melakukannya sekarang
Anda semua tidak mengerti
Sekarang adalah waktu terbaik
Setelah Perang Liao-Xia
Liao sedang mengalami kemunduran
Meskipun Yuan Hao dari Xixia pemberani,
Tapi bagaimanapun juga, negara ini lemah
Berapa banyak lagi permainan yang akan Anda kalahkan saat ini?
Tidak akan mengguncang situasi secara keseluruhan
Kalah dalam beberapa pertandingan
Ubah sistem lama
Bukankah kita sudah cukup kehilangan?
Orang mati
Bagaimanapun, Dinasti Song memiliki wilayah yang luas
Selalu ada cukup orang
Biarkan mereka mati dengan layak
Apakah itu tidak baik
Liao sedang mengalami kemunduran
Kekuatan nasional Xixia lemah
Dalam situasi ini
Apakah mereka bersedia bertarung?
Anda hanya angan-angan
Perencanaan di sini
Yang kita dapatkan sebagai balasannya hanyalah hilangnya nyawa.
penghasut perang
Selalu ada
Yuan Hao suka berperang
Jadi Anda tidak ingin membunuh Yuan Hao sama sekali
Sejak di Gunung Helan
Anda menyembunyikan kekuatan tempur Yuan Hao
Cegah Tentara Yuzhou menyelamatkan
Burung tidak kehabisan tenaga, busur tidak disembunyikan
Izinkan saya mengajukan pertanyaan lain kepada Anda
kenapa kamu berpikir begitu
Bunuh Jalur Yuantian
Tidak nyaman untuk mengatakannya
Biarkan Yuan Zhongxin bertanya padaku
Mengapa Yuan Zhongxin
saya tahu
Ada banyak hal yang ingin kamu tanyakan
tapi aku tidak bisa mendengar
Tidak masalah
Saya akan mencoba menjawabnya terlebih dahulu
Anda datang ke Tanzhou
Pernahkah Anda melihat bencana-bencana ini?
Jadi apakah hal-hal ini nyata?
tentu saja tidak
Di dunia ini tidak ada
Penyakit dunia
Penyakit apa yang ada di dunia?
Setan Tak Bertuhan
Karena tidak ada dewa dan setan
Mengapa membunuh setan?
Yuan Zhongxin
Kamu tahu aku Da Song
Bagaimana cara menghadapi bencana dunia?
menuntut bencana
Tidak masalah jika Anda tidak mengetahuinya
Aku beritahu kamu
Di Dinasti Song, kami menerapkan sistem tuntutan bencana
Setiap negara bagian
Jika ada korban bencana yang melaporkan bencana tersebut
Masyarakat yang terkena dampak melaporkan bencana tersebut kepada pemerintah
Pejabat daerah memverifikasi situasi bencana dan melaporkannya kepada pejabat negara
Laporkan ke pengadilan setelah pemeriksaan ulang
Untuk menentukan strategi bantuan
Saya tidak akan menjelaskan secara detail mengenai hal ini.
Anda mungkin juga tidak suka mendengarnya
Apakah saya suka mendengarnya?
Anda juga mengatakannya dengan sangat hati-hati.
beberapa tahun terakhir ini
Jalan Selatan Jinghu mengalami kekeringan dan banjir
Melainkan korban yang melaporkan bencana tersebut
tapi
Jauh lebih sedikit dibandingkan jumlah orang yang terkena dampak bencana
Mengapa
Karena mereka percaya ini
Kuil Budha yang sebenarnya
Kapan pun bencana terjadi
Uang dan makanan akan selalu dibagikan
Memberikan kompensasi kepada masyarakat
Dan orang-orang di balik bencana ini
Tapi biarkan masyarakat berpikir
Bencana tersebut disebabkan oleh hal-hal yang aneh
Itu hukuman Tuhan
Itu adalah hukuman dari para dewa dan setan
Korban bencana meminta maaf kepada patung tanah liat
Namun enggan melaporkan bencana tersebut
berpikir
Ini adalah kehendak Tuhan
Tidak bisa tidak patuh
jadi
Saya akan membuat teka-teki
mencariku
Siswa yang berpikiran sama
apa yang harus kita lakukan
Hanya agar dunia mengerti
Bencana adalah bencana alam, bukan bencana buatan manusia
Biarlah dunia tidak lagi takut dengan patung tanah liat
Ikuti saja hukum dan perasaan manusia
Ini berarti membunuh setan
Banyak orang yang setia pada negaranya
Beberapa berada di medan perang
Beberapa di pengadilan
Mereka melakukan hal-hal besar
dan saya
Saya hanya bisa melakukan hal kecil ini
Jangan sampai ada takhayul di dunia
Biarkan orang-orang di dunia menghadapi bencana
dapat diselamatkan
Dapat mempercayai pengadilan
Ini bukanlah masalah kecil
Ada banyak sekali legenda bencana
Lawan takhayul ini
Ini sangat sulit
Kami mempelajari bencana
Sekali lagi di tempat bencana
Hancurkan apa yang disebut berhala
Beritahu orang-orang
Ini semua palsu
Dan setelah itu
Saya menjadi sasaran kritik publik
Berbagai keluarga di bawah kekuasaan Kabupaten Xiangning
Menggunakan pengorbanan takhayul sebagai cara untuk menghasilkan uang
Biarkan penduduk desa percaya pada dewa dan setan
Hasilkan uang dengan memanfaatkan bencana
Pria dari akademi, He County Cheng
berbagi kepentingan mereka
Pantas saja pemerintah ingin menangkap Anda
Bencana alam merugikan banyak orang
Orang-orang menderita
Namun uangnya ditipu oleh penipu
menipu atasan dan menipu bawahan
pajak yang terlalu tinggi
Dan pemerintah dan para pembohong itu
Tapi dia menjadi gemuk karena menghisap darah
Ini tidak berubah
Bagaimana seharusnya orang hidup?
Jadi kamu mengusir setan itu
memindahkan kepentingan mereka
Yuan Zhongxin
Anda datang ke Tanzhou
Saya sangat senang
Karena aku juga ingin bertemu denganmu
Mengapa
karena aku sakit
saya sudah tua
Saya harus mengikuti ini
Baca apa yang tertulis
karena setiap tahunnya
Ingatanku memudar
Jangan menuliskan banyak hal
Saya tidak ingat
Aku ingin bertemu denganmu
Karena aku tahu aku sedang sekarat
Tapi saya tidak takut mati atau menua
Tidak takut ditangkap oleh mereka
Tapi aku takut
Hal-hal yang bertahan sampai sekarang
mati sejak saat itu
Tidak lebih
Yuan Zhongxin
saya melihat kamu
sebenarnya sangat mudah
Saya harap Anda mewarisi jubah saya
menjadi dunia ini
Pembunuh Iblis Baru
Yuan Zhongxin
kemana saja kamu
Tidak peduli bagaimana kami mencarimu, kami tidak dapat menemukanmu
Siapa yang menyelamatkanmu?
Saudara Yuan
Apakah penting jika Anda terluka?
saya kembali
selain itu
Pollux ingin bertemu denganmu
Eksorsisme telah ada dalam bisnis selama bertahun-tahun sekarang
Bekerja keras tetapi hanya mencapai sedikit hasil
Berhala yang hancur
Mereka akan membangun kembali
Seringkali diperlukan waktu beberapa tahun untuk menariknya
Gagal mencapai kesuksesan
Hitung setiap sepuluh desa
Orang yang akhirnya bisa menyingkirkan setan batin
Mungkin hanya satu atau dua
Tapi dua desa ini
Jika ada bencana alam lagi
Ada kemungkinan untuk bertahan hidup
Dengan harapan kelanjutannya untuk generasi mendatang
Oleh karena itu
Sekalipun puluhan tahun terbuang sia-sia
Hati tua dan tubuh cacat
Pada akhirnya, hanya satu orang yang terselamatkan
Masih layak
Tapi dari hati dunia
Singkirkan rasa takut dan ketidaktahuan
Ini lebih baik daripada membunuh untuk menyelamatkan orang lain
Ini seratus kali lebih sulit
Pengusir setan
Sangat berani
berjuang dalam hal ini
Mungkin ini lebih sulit daripada bertarung di medan perang
Bertarung dengan dewa dan setan, berkelahi dengan manusia
Sungguh luar biasa
Gunakan itu seumur hidup
Untuk menyelesaikan a
hampir mustahil
Saya sedikit bersemangat ketika memikirkannya.
Tapi jika tidak ada siapa-siapa
Jika para dewa dan setan dapat dipercaya
Menghadapi luasnya dunia
Apakah kamu akan takut?
Mungkin
Tapi tidak apa-apa
Mengapa
Saya percaya kamu
Xinyanei
Setiap orang yang percaya pada Qizhai
Saya lebih percaya pada Saudara Wang
Anda di sini
Saya tidak akan khawatir dan takut
Daripada percaya pada patung lumpur dan batu
Lebih baik mempercayai orang yang seagama
Seseorang yang dapat Anda percayai
Anda bisa melepaskan Tuhan
Xiao Lu Zhangyuan bertemu lagi
Saya dengar Anda mempunyai beberapa masalah
Hanya ingin berbicara dengan saya
biarkan dia keluar
Apakah ini perlu?
Tidak masalah, aku akan keluar
Kalian ngobrol
Jika Anda butuh sesuatu, datanglah kepada saya kapan saja
saya keluar
Oke
Faktanya, tidak masalah jika Anda mengikuti saya
mengatakan sesuatu
Aku akan memberitahunya saat aku berbalik
Jadi kamu biarkan dia keluar
Faktanya, itu tidak perlu
Hari itu di penjara
Menyaksikan kalian berdua bersatu selamanya
Saya sangat tersentuh
Kalau begitu kamu bisa memberiku hadiah saja
Itu sebabnya aku membiarkannya keluar
Hanya untuk melindungimu
Apa artinya?
Zhao Jian baru saja bertanya padaku
Mengapa membunuh Yuan Tianguan?
Jawabannya sederhana
Ayahku mengorganisir mata-mata saat itu
Yuan Tianguan dan aku
Telah bekerja sama berkali-kali
Pada saat itu
Kami dapat berbicara dengan ayahmu dengan cukup baik.
Burung dari bulu
Sedemikian rupa sehingga kita baru-baru ini
Ada juga kerja sama
Jadi apa yang dia tahu
Terlalu banyak
Begitu ada sesuatu yang bocor
Anda dan saya
Semua akan hancur
Apa hubungannya dengan saya
Saya tidak ingin Yuan Hao mati
karena dia akan menjadi
Batu Asahan Dinasti Song
jadi apa
Jadi ketika saya melihat
Anda bekerja sama dengan Saudara Ning Ling
Menurutku tidak
Diam-diam melindungi Yuan Hao
Orang-orang belum tahu
Sangat menyentuh
Saya lebih suka Lingge bekerja sama dengan Anda
Artinya pejabat
Saya tidak bisa menghentikannya
jadi apa
Saya hanya bisa mengundang ayahmu
Lakukan beberapa trik untuk saya
Lakukan beberapa trik
Menemukan jawabannya
Anda tidak menginginkan Saudara Ning Ling
Bekerja sama dengan kami
Anda membiarkan Yuan Tianguan menghalanginya
Lanjutkan
menjelaskan
Bagaimana Pangeran Zhao meninggal?
jika
Zhao Jian tahu
Kematian ayahnya disebabkan oleh ayahmu
Kalian pasangan kecil
bagaimana menghadapi satu sama lain
Anda membiarkan Yuan Tian lewat
Serang Pangeran Zhao
Saya dapat membantu Anda menyembunyikannya darinya
kamu bisa melanjutkan
hidup bahagia
Premisnya adalah membiarkan saya pergi
Biarkan aku pergi
Lepaskan
Anda juga harus memuja hal ini
Yuan Zhongxin seperti ini
menghilang
tuan-tuan
Inilah kekuatan para dewa
Dia diselamatkan.
Bagaimana bisa ada dewa dan setan di dunia ini?
tidak mungkin
Jika tidak ada dewa
Bagaimana bisa begitu banyak orang mempercayainya?
tuan-tuan
Ada surat
Paman Hantu Mati
Anda adalah Beihexing
Kemudian Anda menjual teka-teki Anda sendiri
Dia juga menagih sepuluh sen
Apakah transaksi ini oke?
Orang tidak bisa mendengar
Saya juga akan mencari tahu misteri di dalam kantor nanti.
Pilihlah diri Anda sendiri
Akhirnya bertemu
Semuanya, Qizhai
Halo Zhao Jian
Mereka yang bisa menjadi orang-orang ini
ada apa
Bahkan matanya pun tidak berfungsi
Wei Yuan, ayahmu masih hidup
Bukankah ini tidak masuk akal?
Ayahmu sekarang
Sudah bergabung dengan pasukan Yuan Hao
Strategi mobil dan senjata
pada akhirnya
Hanya mengambil kesempatan untuk merampas otoritas ayahmu
Penyitaan properti
Yang Mulia kembali ke Xixia
Tapi Anda bersikeras membunuh Yuan Hao
Betapa konyolnya hal itu
Anda tahu itu
Apakah dia tunduk pada Xixia?
Saya akan mencari tahu jawabannya sendiri
apakah kamu ingin menemuinya
apa maksudnya
Saya bisa memberi Anda kesempatan ini
Anda memiliki niat baik
Jangan pedulikan uang
Ini tentang nilai uang yang tepat
Aku akan meminjamkanmu karavan
Ia dapat mencadangkan dana untuk bisnis pemusnahan setan
Saya melihat Anda biasanya tidak banyak bicara
Lakukan sesuatu pada saat kritis
Cukup menentukan
Ingin menyingkirkan Lu Nanshan
Ini adalah satu-satunya kesempatan
Kami tidak akan membunuhnya
Bahkan jika dia menyakiti Liu Sheng
diam-diam memulai perang
Kami juga tidak bisa menggunakan hukuman mati tanpa pengadilan
Semuanya harus dihukum oleh hukum nasional
Oke, saya mengerti
kami akan melindungimu
Cegah Lu Nanshan membalas dendam
terima kasih
Selesai ngobrol
Apa yang salah?
Apa yang kamu katakan?
Aku akan masuk ke dalam rumah dan melihatmu mengobrol.
Dekan
minum air
Bagaimana keluarga Pei Anda bisa bertahan sampai hari ini?
Itu semua bantuanku
Beginilah caramu membalasku
Xiaolu Zhangyuan
Izinkan saya bertanya
Qizhai
Apakah Anda menggunakannya
Bidak catur yang membunuh Yuantianguan
Bukankah Yuantianguan harus dibunuh?
Sebenarnya, aku tidak peduli siapa yang kamu bunuh.
Lagipula, adikku juga begitu
Seorang anggota Qizhai
Sekali lagi
Keluarga Pei kami cukup berhutang budi padanya.
Yang ingin saya bunuh adalah Yuantian Pass
Bukan Qizhai
Setelah kematian Yuan Tianguan
Apakah Qizhai masih ada di sana?
Mereka tahu banyak
Itu
Ini benar-benar untuk melindungi adikmu.
dihubungkan oleh darah
Pei Xuan
Tanyakan pada diri Anda dengan baik
Apakah ini hubungan saudara perempuan?
Atau membuat alasan untuk melindungi diri sendiri?
Tidak ada konflik
Semuanya sedikit
Lukanya belum sembuh
Berhentilah bergerak
Lihatlah luka di punggungmu
Semua retak
Jangan terlalu terikat
Apa yang Lu Nanshan katakan padamu
Jika Anda tidak ingin mengatakannya, jangan katakan itu
Anda juga bisa menyelesaikannya sendiri
Saya percaya kamu
Dia meminta Yuan Tianguan untuk menyerang ayahmu
Ayahku
Bukankah dia meninggal karena penyakit mendadak?
Dekan
Jika Anda haus dan lapar
Katakan saja padaku
Presiden adalah orang yang melakukan hal-hal besar.
Anda tetap harus mencintai tubuh Anda
Pakaian ini kotor
Biarkan aku membersihkanmu
Bagaimana ayahku meninggal?
Yuan Zhongxin
Saya pikir Anda adalah orang yang pintar
Wang Kuan tidak akan berbohong
Anda tidak memiliki masalah ini
Anda bisa mengarang alasan apa pun
Bukankah semuanya akan berakhir jika kamu berbohong padanya?
Jika saya
Berbohong tentang hal semacam ini
Saya hancur sebagai pribadi
Apa yang kamu minta?
Bagaimana ayahku meninggal?
Aku dan ayahmu
tidak ada dendam
Tapi Yuan Hao tidak bisa mati
Jika tidak ada perang
Dinasti Song kita tidak memiliki peluang untuk mengubah sistem lama
Dia telah berbohong kepada kita selama ini
Saya baru saja memikirkannya
Bisnis ayahku
Mungkin itu hanya pendapat keluarganya.
Belum tentu kredibel
Yuantian Pass terletak di Gunung Yuelu
Kita bisa menanyakannya secara langsung
Zhao Jian
Jika Anda bertanya padanya secara langsung sekarang
Dia pasti akan membunuhmu
kita bisa bekerja sama
Kami berada di Gunung Yuelu
Bunuh Yuan Tianguan
Nama keluarga Anda juga Zhao
Juga berdarah bangsawan
Bunuh pengkhianat nasional demi Dinasti Song kita yang agung
Mengapa kamu begitu ingin membunuhnya?
Kerja sama saya dengan Yuan Tianguan
Jika sudah tersebar
Masa depanku di Dewan Penasihat
Itu saja
Tapi saya tidak bisa menyelesaikannya
Saya harus tetap hidup
Saya harus terus berjalan
Karena itulah satu-satunya cara
Hanya dengan begitu saya dapat memiliki lebih banyak peluang
Selamatkan Dinasti Song dari bahaya
Anda telah berakhir dalam situasi ini
Masih ingin aku membantumu
Zhao Jian tidak membantuku
Ini untuk membantu Da Song
Keputusan harus dibuat untuk mencapai hal-hal besar
Benar-benar menjijikkan
Zhao Jian
Ini adalah kebenaran
Betapa bodohnya kamu
Saya tidak membutuhkan Anda untuk memberi saya kesempatan
Saya akan pergi ke Xixia sendirian
Jadi kamu menolak
Tidak juga.
Saya setuju untuk mengambil alih karavan.
Karena apa yang dilakukan Polaris
Agak mengagumkan
Lalu katakan Anda setuju
Bukan itu masalahnya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah pada akhirnya kalian setuju atau tidak?
Itu tergantung pada keputusan orang lain
Qizhai kami
Selalu tidak terpisahkan dari hidup sampai mati
Xue Ying
Anda adalah yang paling kuat di antara Qizhai
Tapi itu tidak cukup
Aku akan mencarikanmu guru yang baik
Membawa Anda ke level berikutnya
Guru ini adalah saya
Saya akan mengajari Anda tiga tahun ini
Mengapa dia harus membaca surat itu?
Tidak bisakah kamu mengatakan tidak?
dia
Tidak ingat
Aku akan bertanya padanya sekarang
Temukan Bintang Utara
Berurusan dengan Yuantianguan
Jika Anda benar-benar mengambil tindakan
Anda dan saya tidak cukup
Saya tidak bisa melawan.
Tidak membiarkanmu berkelahi
Awasi dia untuk kita
Ini tidak masalah
Apakah mereka percaya begitu saja padamu?
hari ini
Siapa yang bisa mempercayai siapa?
Pei Xuan
Selama kamu membiarkanku pergi sekarang
Aku, Lu Nanshan, bersumpah demi Tuhan
Anda pasti tahu cara melakukannya di dunia resmi
menjadi terkenal
Keluarga Pei Anda
Dia pasti akan membuat kemajuan besar
Hal ini adalah sumpah
Saya tidak percaya kamu
Lalu apa yang kamu yakini?
Tentu saja aku percaya padamu
Dekan
Kamu dan aku sudah bersama cukup lama
temperamen Anda
Saya tahu semuanya
aku mengkhianatimu
Anda pasti akan membunuh saya
saya
Saya bisa berubah
Sulit untuk mengubah alam
Untuk apa ini?
Biarkan dia makan sesuatu saat dia lelah
Saya akan menyelesaikan membacakannya untuknya.
Berikutnya adalah menulis ke
Wang Kuan dan Pei Jing
Artinya sangat sederhana
Saya tidak akan melafalkannya sebagaimana mestinya.
Pollux minta maaf
Wang Kuan Pei Jing
Karena kamu tidak pernah tumbuh dewasa
Apa artinya tidak tumbuh dewasa?
Mereka yang memasuki paviliun rahasia harus melindungi Dinasti Song
kami selalu begitu
Itu yang kamu lakukan
Maka kamu tahu
Apa arti pengorbanan?
Hewan kurban
Kata "pengorbanan" sudah ada sejak Dinasti Zhou
Bagaimana dengan momen ini?
Ingin membunuh sapi itu
pernahkah kamu memikirkannya
persembahkan dirimu sebagai korban
Sebagai imbalan atas perdamaian Dinasti Song
pengorbanan manusia
ya
Penawaran ini merupakan trade-off
Apakah Anda bersedia mengabdi pada Dinasti Song?
Apa yang harus ditinggalkan?
Dia memekakkan telinga
Tinggalkan pakaian dan makanan yang bagus
Hanya untuk mengusir setan
Inilah artinya
Kami pergi jauh ke Xixia
Pembunuhan Yuan Hao
Sebuah jalan keluar yang sempit
Wang Kuan memiliki masa depan cerah
Dia melepaskannya
Ini tidak disebut menyerah
Apa itu pengabaian
apa ini namanya
Ini disebut kesengajaan
dia sedang berpikir
Dapat mengikuti Qizhai
Dengan Pei Jing
Serahkan segalanya dan jangan pernah melihat ke belakang
Ini untuk memuaskan diri sendiri
persaudaraan
Urusan anak-anak
Wang Kuan
Anda menyerahkan masa depan Anda
Dengan Pei Jing
Pernahkah Anda merasa dirugikan?
Tidak pernah
Apa yang disebut dengan menyerah?
membingungkan
jika tidak
Harus dipisahkan
Mengapa Anda merasa sangat dirugikan?
Keluarga Wang yang terkenal
Dia bisa saja melejit
Tapi dia menyerah
Why should he give up?
Dinasti Song berada dalam kekacauan
Penderitaan rakyat
Dia bisa saja menggunakan kekuatan keluarga Wang
Menjadi marquis dan perdana menteri
Jika ada hari seperti itu
Dia bisa melakukannya untuk dunia
Berapa banyak yang harus dilakukan
Wang Kuan
Jadi, kamu harus melepaskan Pei Jing
Kembali ke Kaifeng
Akui kesalahanmu pada ayahmu
sesuai dengan keinginannya
Menikahlah dengan orang yang sangat cocok
Seorang wanita yang belum pernah kutemui
sebagai istri
Tertekan sejak saat itu
Tidak bisa mencintai
Kamu harus melepaskan cintamu
Untuk menemukan cara menjadi pejabat
Anda harus hidup untuk dunia
Ini adalah trade-offnya
Adapun
Pei Jing
Pernahkah Anda berpikir untuk meninggalkan Wang Kuan?
Bisakah kamu melakukan sesuatu untuk Da Song?
apa nilaimu
Saya dan semua orang
Terlalu berjauhan
Lalu apakah Anda merasa nyaman?
cukup
Jangan salah paham
Inilah arti dari Polaris
saya hanya menyampaikan
Dia ingin kita bekerja untuknya
Ini adalah warisan
Juga sebuah transaksi
Apa yang harus diperdagangkan
Apakah kamu tidak akan membunuh Yuan Hao?
Begitulah cara dia membantu kami
ini
adalah kondisinya
Ada mata-mata saat itu
Menyelinap ke Xixia secara bertahap pada waktu yang berbeda
Daftar ini memang ada
Di tangan Pollux
Tiga tahun kemudian, tugas tersebut selesai
Dia memberi kami buku kecil itu
Mengintai di negara musuh
Simpan daftar nama
Apakah itu tidak meninggalkan petunjuk?
Kehidupan atau kematian mata-mata itu tidak pasti
Itu sepihak
orang untuk menghubungi mereka
Mungkin juga ada kemungkinan untuk mati dengan kejam
Takut pada Dinasti Song
lupakan orang-orang ini
ya
jika jika tidak
Jika daftar ini
Diperkirakan masih banyak identitas yang tersembunyi
tidak ada kesempatan lagi
Lihat terangnya hari lagi
Bukan pegangan tapi kekhawatiran
Selama buklet ini masih ada
Apakah Anda hidup atau mati, Anda bisa pulang
Penyamaran Pollux
Tersembunyi di antara orang-orang
mungkin hanya untuk
lindungi daftar ini
Daftar ke kami
Artinya
Tiga tahun kerja keras
Ada peluang untuk kembali lagi di Xixia
Apakah Anda perlu mengambil keputusan sekarang?
Anda bisa memikirkannya secara perlahan
Saya sudah berpikir untuk datang kepadanya kapan saja.
Apakah ini sudah berakhir?
tuan-tuan
Katamu
Mungkinkah pilar batu ini memiliki efek spiritual?
Apa lagi yang Anda yakini selain hal-hal tersebut?
Terima kasih, Tuan Xinyuan.
Apa yang salah?
seseorang akan datang
Semua orang melarikan diri
Dan mengirimkannya sendiri ke rumah Anda
Pangeran Zhao
Kamulah yang membunuh
Apa yang dikatakan Lu Nanshan
Ada hal seperti itu
Ingin tahu apakah aku membunuhnya?
Bisa
Janjikan padaku suatu syarat
Temukan Bintang Utara
untuk selanjutnya
Jangan muncul lagi di wilayah Xixia
Mengapa
Membunuh Yuan Hao adalah urusanku sendiri
Tidak perlu siapa pun untuk mengacaukannya
Oke
Saya berjanji kepada Anda
Sekarang
beri aku jawaban
Apakah kamu membunuh Pangeran Zhao?
Anda tidak punya niat menepati janji Anda
tidak mungkin
Saya sama sekali bukan orang seperti itu
Ubah kondisinya
bertarung denganku
Tidak peduli menang atau kalah
Saya memberinya semua jawaban
Oke
Dia terluka
saya datang
Anda tidak memenuhi syarat untuk menegosiasikan persyaratan
Yang lain mengambil tindakan
Anda tidak akan pernah mendapatkan jawabannya
baiklah
biarkan aku
keluarga Yuan
Mereka yang memenuhi syarat untuk bertarung dengan saya
Hanya kakak laki-lakimu
Anda tidak bisa dibandingkan dengan dia
Kamu tidak akan pernah sebaik kakakmu
tahu kenapa aku
Pernahkah kamu menganggapmu sebagai anakku?
saya pergi
Jika Anda bisa memilih
Aku lebih baik kamu mati
Tinggalkan saudaramu
Tapi pada akhirnya, kaulah yang memaksa saudaranya mati
Saudara Ning Ling-lah yang membunuhnya
Itu kamu
Itu Saudara Ning Ling
Mengapa saudara laki-laki ingin mati?
Itu karena dia tahu
ayah kandungnya sendiri
Bergabung dengan Xia Barat
Kesetiaan dan kesalehan anak sulit dicapai
Dia tidak punya cara untuk pergi
Dia mati karena kamu
Bagaimana bisa ada ayah yang melakukan ini?
cukup
Pertandingan telah usai
Tidak ada lagi perkelahian. Tidak ada lagi perkelahian.
jangan berkelahi
kami menyerah
saya kalah
Pertandingan telah usai
berikan jawabannya
kamu sendirian
ikutlah denganku
pergi
Ketua
Aku akan pergi sendiri